Tudo bem neste vídeo, vamos olhar para o algoritmo de busca linear e isso é muito
simples, então não há slides, não há vídeo de teoria.
É um algoritmo de busca que todo mundo pensaria se alguém dissesse para você escrever código para
encontrar 15 negativos nesta pesquisa.
O que você vai fazer enquanto você vai iterar sobre o array e você vai dizer que
é Interrail 0 menos 15.
Não.
OK, bem, incremente o índice está em Turei 1 menos 50.
OK vamos incrementar o índice é Interrail para menos 15 enquanto sim é tão bingo encontramos o item
que estamos procurando.
E é por isso que ele é chamado de busca linear. Basicamente, você está apenas incrementando o índice
de maneira linear, e você vai desde o começo da matriz até o final da matriz
e vai encontrar o item que você re procurando ou você vai atingir o final da matriz e se você fizer eo
último item na matriz não é igual ao que você está procurando, então você pode estar
certo de que a matriz não contém o valor que você está procurando.
Então vamos em frente e escrever o código para isso.
Tenho certeza que você poderia fazer isso sozinho.
Mas vamos em frente.
Então, eu vou dizer public static int porque vamos retornar o índice de onde o item está sendo
procurado ou retornaremos menos um dos itens que não estão no array.
Então, vamos dizer pesquisa linear.
E queremos o array de entrada e queremos o valor que queremos encontrar.
Então, vamos dizer que quatro polegadas é igual a zero.
Eu Lassan input dot lenth Eu mais plus gif input é igual ao valor então nós terminamos nós vamos retornar I se desistirmos desse loop e não tivermos acertado o valor
que estamos procurando então retornamos menos 1 porque isso significa que o
valor não está na matriz.
Então, vamos tentar nossa busca linear.
Então eu vou dizer sistema fora da linha de pesquisa linear de pesquisa em duas matriz e uma matriz.
E vamos procurar menos 15 menos 15.
E então vamos dizer que o sistema saiu da linha de pesquisa linear em Turei, vamos procurar um e faremos mais
alguns.
Então eu vou copiar essas duas linhas.
Vamos procurar por algo que não esteja no array, então 888.
E vamos procurar menos 22.
A última posição na matriz.
Então vamos correr
OK.
Então, para menos de 15 nós temos dois e isso é verdade porque menos 15 é aquele índice 2 para um deles, temos cinco.
Isso também está correto.
0 1 2 3 4 5 temos menos 1 para 8 8 8 8 8 porque não está na matriz e temos 6 para menos 22 e
isso é pesquisa linear.
Agora você pode descobrir a complexidade do tempo para esse algoritmo.
Bem, é 0 evento certo.
O pior caso é que estamos procurando o último item da matriz, o que significa
que temos que percorrer todo o array, o que significa que ele nos levará em etapas para chegar ao último item e
é isso para pesquisa linear .
Quero dizer, em comparação com alguns algoritmos desse tipo, nós olhamos.
Este é realmente fácil, mas deve haver um caminho melhor.
Quer dizer, tem que haver uma maneira mais rápida de encontrar um valor e existe.
E assim, no próximo vídeo, vamos dar uma olhada na pesquisa binária.
Eu te vejo lá.